Nesta lição, aprenderemos tudo
sobre routing.
É verdade que o roteamento
no React Native é meio louco.
As diversas e ótimas soluções
têm resultados muito distintos.
O método que escolhemos
é o React Navigation,
que foi criado
por uma equipe do Facebook
e é a solução oficial de roteamento
para React Native.
Rotear no Native
é totalmente diferente
de rotear na Web.
Na Web,
o que se faz é mapear um URL
a um componente específico.
No Native, em vez de mapear
um URL até um componente,
o roteador memoriza
uma sequência de roteamentos.
Tente imaginar
um array de roteamentos.
Quando você navega
pelo aplicativo,
o roteador vai tirando
roteamentos da pilha.
Para apresentar
esse novo paradigma,
vejamos a API de navegador de abas
do React Navigations.